所以我们曾经在1969年7月21日解决了大问题，巴斯·奥尔德林（Buzz Aldrin）从
陶制的列文的月球组件，下降到宁静之海
阿姆斯特朗（Armstrong）和奥尔德林（Aldrin）独自一人，但它们都出现在月球的灰色背景上
表面是阿波罗集体抽搐的高潮
该计划是有史以来最大的和平时期动员
美国登月美国宇航局花了大约一百八十
十亿美元的今天的钱或联邦预算阿波罗的百分之四
雇用了大约40万人，并要求20,000人的合作
公司大学和政府机构人员死亡，包括船员
阿波罗1号但在阿波罗计划结束前有24个人飞向月球12
在阿姆斯特朗去世后，奥尔德林走到谁的表面
那一年是目前最高级的那一年，为什么他们去他们没带回来多少钱841
磅重的旧岩石和所有后来出现的东西24都强调了一种新的感觉
我们共同家庭的小巧和脆弱，为什么他们愤世嫉俗
之所以回答，是因为肯尼迪总统想向苏联展示
他的国家拥有更好的火箭，但肯尼迪在莱斯大学的话
1962年提供了一个更好的线索，但为什么有人说月球，为什么选择这个作为我们的月球呢？
目标，他们很可能会问为什么爬上最高的山峰为什么35年前会飞
大西洋为何赖斯在德克萨斯州玩，我们选择去月球
我们选择去月球
我们选择在这十年去月球，做其他不做的事情
因为它们很容易，但是因为它们很难同时代，所以阿波罗不是
在当时最强大的冷战中，西方仅是西方战胜东方的胜利
他们对技术的超凡力量感到惊讶
去是因为在月球上着陆是一件大事
在上半年技术取得长足发展的背景下
20世纪生产了装配线，飞机上还有青霉素和
在本世纪中叶，脊髓灰质炎疫苗
根除和消除天花的技术本身似乎拥有
阿尔文·托夫勒（Alvin Toffler）在1970年将加速推力称为大多数人
历史，我们走得比骑帆的马或船快，但在1969年
自1970年以来，阿波罗10号的机组人员以每小时25,000英里的速度飞行
已经回到月球，没有人比阿波罗号的船员旅行得快
10和对技术力量的乐观情绪随着
我们曾想像技术会解决的大问题，例如去火星
创造清洁能源治愈癌症或养活整个世界
我很难忘了看着阿波罗17号升空，我已经五年了
年纪大了，妈妈告诉我不要盯着土星五号的火热尾气
我隐约知道火箭将是月球任务的最后一次，但我当时
绝对确定我一生中会有火星殖民地，所以
我们解决技术大问题的能力发生了变化
在过去的两天里，您一直在听到它，这很平常
在这里，好像技术人员已经
转移了我们的注意力，并用诸如iPhone之类的琐碎玩具丰富了自己
以及可以加快自动交易速度的应用和社交媒体或算法，
这些东西大部分都扩展了我们的生活，并丰富了我们的生活，这没错
但是他们没有解决人类的大问题
因此，硅谷有一个狭par的解释，承认它有
当时它曾资助那些雄心勃勃的公司，
英特尔，苹果，Genentech和硅谷共同出资
市场尤其应归咎于风险资本家的激励措施
提供给企业家的硅谷说，这种冒险
投资从为变革构想提供资金，转向
为增量或问题甚至伪造的问题提供资金，但我不认为
解释就足够好了，它主要解释了硅的问题
即使风险投资家在
他们最高兴的风险是他们倾向于小额投资
在十年内退出的投资VCS一直在努力
在资本要求高的能源等技术领域进行有利可图的投资
庞大而又漫长而漫长的发展，VCS从未资助过
技术的发展意味着要解决不具备的重大问题
立即的商业价值现在我们不能解决大问题的原因是
更复杂，更深刻有时我们选择不解决大问题
问题，如果我们想要美国宇航局甚至有计划大纲，我们可以去火星，但是
前往火星将遵循具有公众吸引力的政治决定，
永远不会发生，我们不会去火星，因为每个人
认为地球上这里还有更重要的事情要做，有时我们做不到
解决重大问题，因为今天我们的政治体制失败了，不足2％
世界的能源消耗来自先进的可再生能源，例如太阳能
风能和生物燃料的比例不到2％，其原因纯粹是经济煤和
天然气比太阳能，风能和石油便宜
生物燃料，我们需要替代能源，
可以在价格上竞争，现在不存在技术人员商业领袖和
经济学家基本上都同意什么国家政策和国际
条约将刺激替代能源的发展，这在很大程度上是重要的。
能源研究和开发的增加以及某种形式的价格
碳，但在当前的政治气氛中我们没有希望
请参阅反映该共识的美国能源政策或国际条约
有时似乎技术上的重大问题并非如此
长期以来，饥荒一直被认为是由失败和粮食供应引起的，但
三十年的研究告诉我们，饥荒是政治危机，
灾难性影响食物分配技术可以改善作物
用来存储和运输食物的产量或系统，但是会有
只要有不好的政府，饥荒最终是大问题
有时会因为我们不太了解问题而无法找到解决方案
尼克松总统于1971年宣告抗癌战争，但我们很快发现
多种癌症，其中大多数对治疗都有强烈的抵抗力，
仅在过去的十年中，有效的可行疗法才得以应用
似乎是真实的霍华德问题很难解决，这不是事实
我们不能通过技术解决大问题，但我们必须做到，但是这四个
所有要素必须都在场政治领导人和公众必须关心
解决问题的机构必须支持其解决方案，它必须确实是一个
技术问题，我们必须了解它
阿波罗任务已经成为技术的隐喻
解决重大问题的能力满足了这些条件，但这是不可复制的
未来的模型不是1961年没有镀锌
像冷战这样的竞赛没有像约翰·肯尼迪这样的政客能像哈罗那样注视
困难而危险且没有科幻小说神话
在探索太阳系时，大部分去月球的事实都证明是
很容易，只有三天的路程，可以说
甚至没有解决很多问题，我们独自一人呆在我们的生活中，
上帝知道我们不缺乏，未来的解决方案将更加困难
挑战非常感谢您[鼓掌]